Você lembra de Paulo Em Romanos 16
quando ele cita 26 a 27 cooperadores o
máximo que você se lembra é Áquila e
Priscila no máximo tem 24 ou 25
operadores fundamentais para o
ministério de Paulo que ninguém lembra
do nome e que Paulo deixa registrado Em
Romanos 16 ninguém sabe ninguém
reconhece agora esse aqui é o mais
interessante para mim o apóstolo André
Esse é o mais interessante o primeiro
Apóstolo a ser chamado depois você vê
João 1:40 42 o primeiro a reconhecer
Jesus como Messias é ele que leva seu
irmão Pedro a Cristo não é famoso
Quantas mensagens você já ouviu sobre
André Quantas vezes você ouviu a menção
dele e da importância dele eu queria
dizer uma coisa para você ninguém pode
te perceber ninguém pode se reconhecer
mas o senhor Jesus sabe muito bem quem
você é e o trabalho que você realiza no
reino